# Reading-notes

```
|ˉˉˉˉˉˉˉˉˉ\ˉ\ |ˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉ|ˉ|     /\ˉ\     |ˉˉˉˉˉˉˉˉ\ˉ\  |ˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉ|ˉ||ˉˉˉ\ˉ\  |ˉ|ˉ|  /ˉˉˉˉˉˉ\ˉ\  |ˉˉˉ\ˉ\  |ˉ|ˉ| /ˉˉˉˉˉˉˉˉ\ˉ\ |ˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉ|ˉ||ˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉ|ˉ| /ˉˉˉˉˉˉˉˉˉ|ˉ|
| |ˉTˉˉˉˉ\ \ \| |ˉ|ˉˉˉˉˉˉ ˉ     /  \ \    | |ˉ|ˉˉˉ\ \ \  ˉˉˉ|  |ˉ|ˉ ˉ | |\ \ \ | | | / /ˉ/ˉˉ\ | | | |\ \ \ | | |/ /ˉTˉˉˉˉ\ \ \ˉˉˉˉˉ| |ˉ|ˉˉˉˉˉ| |ˉ|ˉˉˉˉˉˉ ˉ / /ˉ/ˉˉˉˉˉˉˉˉˉ
| | |    | | ||  ˉˉˉˉˉˉˉˉ|ˉ|   / /\ \ \   | | |    | | |    |  | |    | | \ \ \| | || | |    ˉˉˉ  | | \ \ \| | || | |    | | |     | | |     |  ˉˉˉˉˉˉˉˉ|ˉ|\ ˉˉˉˉˉˉˉˉ\ˉ\ 
| ˉˉˉˉˉˉˉ  / /| |ˉ|ˉˉˉˉˉˉ ˉ   / / /\ \ \  | | |    / | |    |  | |    | | |\ \ | | || | ||ˉˉˉˉˉ|ˉ|| | |\ \ | | || | |    | | |     | | |     | |ˉ|ˉˉˉˉˉˉ ˉ  ˉˉˉˉˉˉˉˉ\ \ \
| |ˉ|ˉˉ\ \ˉ\ˉ | | |          /  ˉˉˉˉ  \ \ | | |   / / /     |  | |    | | | \ \| | | \ \ \ˉ| |ˉ|ˉ | | | \ \| | |\ \ \    / / /     | | |     | | |         \ˉ\ˉ\    / / /
| | |   \ \ \ |  ˉˉˉˉˉˉˉˉ|ˉ|/ /ˉ/ˉˉˉˉ\ \ \|  ˉˉˉˉˉ / /  |ˉˉˉ    ˉˉˉ|ˉ|| | |  \ ˉ | |  \ ˉˉˉ / /   | | |  \ ˉ | | \ ˉˉˉˉˉˉ / /      | | |     |  ˉˉˉˉˉˉˉˉ|ˉ| \ ˉˉˉˉˉˉ / / 
ˉˉˉˉˉ    ˉˉˉˉ ˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉ      ˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉ   ˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉ   ˉˉˉˉˉˉ   ˉˉˉˉˉˉˉ    ˉˉˉˉˉ   ˉˉˉˉˉˉ  ˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉ       ˉˉˉˉˉ     ˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉ  ˉˉˉˉˉˉˉˉˉˉ  
```
